Repository: DesBw/fsnotes
Catalog: FSNotes/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# Add
source: Добавить
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加

source: Add External Folder...
ja: 外部フォルダを追加...
ko: 저장소 추가...
zh_hans: 添加多个文件夹

# Archive
source: Архив
ja: アーカイブ
ko: 아카이브
zh_hans: 存档

source: Are you really want to remove %d tag(s)? This action can not be undone.
ja: 本当にこれら%d個のタグを削除しますか？一度削除したら元に戻すことはできません
zh_hans: 您真的要删除 %d 个标签吗？此操作无法撤消。

# Are you sure you want to irretrievably delete %d note(s)?
source: Вы уверены что хотите выполнить необратимое удаление %d заметки(ок)?
ja: これら%d件のノートを本当に削除してもいいですか?(もとに戻せません)
ko: %d개의 노트를 영구적으로 지우겠습니까?
zh_hans: 确定要永久删除%d个笔记？此操作无法恢复！

# Are you sure you want to remove project "%@" and all files inside?
source: Вы уверены что хотите удалить директорию "%@"?
ja: プロジェクト "%@" と中に入っているすべてのノートを本当に削除してもいいですか？
ko: 프로젝트 "%@"를 영구적으로 지우겠습니까？
zh_hans: 您确定要删除项目"%@"和它下面的所有文件吗？

source: Back up storage
ja: バックアップストレージ
ko: 저장소 백업
zh_hans: 提交git的存储库中的所有文件

# Cancel
source: Отмена
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Change Creation Date
ja: 作成日を変更
ko: 생성 일 변경
zh_hans: 变更建立日期

source: Change creation date
ja: 作成日の変更
ko: 생성 날짜 변경
zh_hans: 更改创建日期

# Check Grammar With Spelling
source: Проверить грамматику с орфографией
ja: 文法チェック
ko: 맞춤법 및 문법 검사
zh_hans: 检查拼写和语法

# Check Spelling While Typing
source: Проверять во время набора
ja: 入力中にスペルをチェックする
ko: 입력하는 동안 맞춤법 검사
zh_hans: 键入时检查拼写

source: Clear
ja: クリア

source: Connection established successfully 🤟
ja: 接続が確立されました🤟
ko: 성공적으로 연결되었습니다 🤟
zh_hans: 连接建立成功🤟

source: Copy HTML
ja: HTMLをコピー
ko: HTML 복사하기
zh_hans: 拷贝HTML

source: Copy Link
ja: リンクをコピー
ko: 링크 복사하기
zh_hans: 拷贝链接

source: Copy Plain Text
ja: プレインテキストとしてコピー
ko: 일반 텍스트 복사하기
zh_hans: 拷贝纯文本

# Correct Spelling Automatically
source: Корректировать правописание
ja: スペルを自動的に修正
ko: 맞춤법 자동 수정
zh_hans: 拼写正确

source: Create Web Page
ja: ウェブページの作成
ko: 웹 페이지 만들기

source: Creation date:
ja: 作成日:
ko: 제작 일:

source: Current password does not match with password in keychain
ja: 現在のパスワードはKeychainに保存されたものと一致しません
ko: 암호가 키체인과 다릅니다
zh_hans: 当前密码与钥匙串中的密码不匹配

# Data Detectors
source: Определение данных
ja: データ検出
ko: 데이터 탐색기
zh_hans: 数据检测器

source: Decrypt
ja: 復号化
ko: 복호화

source: Default storage path should not be equal to Git path.
ja: デフォルトストレージパスはGitパスとは異なる必要があります
ko: 기본 저장 경로는 Git 경로와 같지 않아야 합니다.
zh_hans: 默认存储路径不允许和 Git 路径相同。

# Delete
source: Удаление
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

source: Delete Folder
ja: フォルダを削除
ko: 폴더 삭제
zh_hans: 删除文件夹

source: Delete Tag
ja: タグを削除
ko: 태그 삭제
zh_hans: 删除标签

source: Detach storage
ja: ストレージを切り離す
ko: 저장소 분리
zh_hans: 分离存储

source: Do you want to move current notes in the new destination?
ja: 既存のノートを新しい場所に移動しますか？
ko: 현재 메모를 새 대상으로 이동하시겠습니까?
zh_hans: 您想将当前笔记移动到目标处吗？

source: Documents
ja: ドキュメント
ko: 서류
zh_hans: 文档

source: Edit Link…
ja: リンクを修正...
ko: 링크 수정…
zh_hans: 编辑链接…

source: Empty password
ja: パスワードが空です
ko: 빈 암호
zh_hans: 空密码

source: Encrypt
ja: 暗号化する
ko: 암호화

source: Enter Master Password
ja: マスターパスワードを入力する
ko: 마스터 암호 입력
zh_hans: 输入管理员密码

source: External Folders
ja: 外部フォルダ
ko: 외부 폴더
zh_hans: 外部文件夹

source: Folder with name '%@' already exist
ja: '%@'という名前のフォルダはすでに存在しています
ko: 이름이 '%@'인 폴더가 이미 있습니다.
zh_hans: 文件夹名称 '%@' 已存在

# FSNotes [edit]
source: FSNotes [редактирование]
ja: FSNotes [編集]
ko: FSNotes [수정]
zh_hans: FSNotes [编辑]

# FSNotes [preview]
source: FSNotes [предпросмотр]
ja: FSNotes [プレビュー]
ko: FSNotes [미리보기]
zh_hans: FSNotes [预览]

source: Git push error
ja: Git push エラー
ko: Git push 오류
zh_hans: Git push 错误

source: History
ja: 履歴
ko: 변경 이력
zh_hans: 历史

source: Inbox
ja: 未整理
zh_hans: 收件箱

source: Libgit2 error: (code)
ja: Libgit2 エラー: (code)
ko: Libgit2 오류: (code)
zh_hans: Libgit2 错误: (code)

source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_hans: 链接

source: Lock
ja: ロック
ko: 자물쇠

source: Lock All Encrypted
ja: ロックされたノートをすべて閉じる
ko: 모든 암호화 된 노트 잠금
zh_hans: 锁定所有加密的笔记

source: Master password:
ja: マスターパスワード:
ko: 마스터 암호:
zh_hans: 管理员密码：

# Move
source: Переместить
ja: 移動
ko: 이동
zh_hans: 移动

source: New
ja: 新規
ko: 새로운 노트
zh_hans: 新建

# New folder
source: Новая директория
ja: 新規フォルダ
ko: 새로운 폴더
zh_hans: 新建文件夹

# New project
source: Новая директория
ja: 新規プロジェクト
ko: 새로운 프로젝트
zh_hans: 新建项目

source: New RTF
ja: 新規リッチテキスト書類
ko: 새로운 RTF파일
zh_hans: 新建RTF文件

source: No
ja: いいえ
ko: 아니

source: Note with name "%@" already exists in selected directory.
ja: ノート "%@" は指定したフォルダにすでに存在しています
ko: 이름이 있는 메모 "%@" 선택한 디렉토리에 이미 존재합니다.
zh_hans: 名称为 "%@" 的笔记已存在于所选目录中。

# Notes
source: Заметки
ja: すべて
ko: 모든 노트
zh_hans: 笔记

source: Open note
ja: 開かれたノート
ko: 메모 열기
zh_hans: 打开笔记

source: Otherwise, the database of your notes will be available at:
ja: あるいは、データベースは次の場所で利用できます:
ko: 그렇지 않으면 메모 데이터베이스를 다음에서 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 否则，您的笔记数据库将在以下位置可用：

source: Path not available
ja: 無効なパスです
ko: 경로를 사용할 수 없음
zh_hans: 路径不可用

source: Please enter image title:
ja: イメージタイトルを入力:
ko: 이미지 제목을 입력하십시오：
zh_hans: 请输入图片标题：

source: Please enter password for current note
ja: 現在開いているノートのためのパスワードを入力
ko: 노트 암호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入当前笔记的密码

# Please enter project name:
source: Пожалуйста, введите название директории:
ja: プロジェクト名を入力:
ko: 프로젝트 이름을 입력하십시오：
zh_hans: 请输入项目名称：

source: Please enter tag name:
ja: タグ名を入力:
ko: 태그 이름을 입력하세요:
zh_hans: 请输入标签名称：

# Please enter tags (comma separated):
source: Пожалуйста введите теги (через запятую):
ja: タグを入力(コンマ区切り):
ko: 태그를 입력하십시오（콤마로 구분）：
zh_hans: 请输入标签（使用英文逗号分隔）：

source: Please select private and public key
ja: 秘密鍵と公開鍵を選択してください
ko: 개인 키와 공개 키를 선택하세요.
zh_hans: 请选择私钥和公钥

source: Please select private key
ja: 秘密鍵を選択してください
ko: 개인 키를 선택하십시오
zh_hans: 请选择私钥

source: Please try again
ja: もう一度試してください
ko: 다시 시도하십시오
zh_hans: 请再试一次

# Preferences
source: Настройки!!!
ja: 設定
ko: 환경설정
zh_hans: 偏好设置

source: Quit FSNotes
ja: FSNotesを終了
ko: FSNotes 종료
zh_hans: 退出FSNotes

source: Recents
ja: 最近
ko: 최근
zh_hans: 最近

source: Recents Search
ja: 最近の検索
ko: 최근 검색
zh_hans: 最近搜索

# Remove
source: Удалить
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 移除

source: Remove Link
ja: リンクを削除
ko: 링크 제거
zh_hans: 删除链接

# Remove note(s)
source: Удалить
ja: ノートを削除
ko: 노트 삭제
zh_hans: 移除笔记

source: Remove Tags
ja: タグを削除
ko: 태그 제거
zh_hans: 删除标签

source: Rename Folder
ja: フォルダの名称変更
ko: 노트 이름 변경
zh_hans: 重命名文件夹

source: Rename Tag
ja: タグの名称変更
ko: 태그 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名标签

source: Rename Tags
ja: 複数タグの名称変更
ko: 태그 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名标签

source: Search and create
ja: 検索または新規作成
ko: 검색 및 추가
zh_hans: 搜索或创建（按下回车即可创建）

source: Show in Finder
ja: Finderに表示
ko: Finder에서 보기
zh_hans: 在访达中显示

source: Show view options
ja: 表示オプションを表示
ko: 보기 옵션
zh_hans: 显示视图选项

# Smart Copy/Paste
source: Смарт-копирование/вставка
ja: スマートコピ/ペースト
ko: 스마트 복사하기/붙여넣기
zh_hans: 智能拷贝/粘贴

# Smart Dashes
source: Смарт-тире
ja: スマートダッシュ
ko: 스마트 대시
zh_hans: 智能破折号

# Smart Links
source: Смарт-ссылки
ja: スマートリンク
ko: 스마트 링크
zh_hans: 智能链接

# Smart Quotes
source: Смарт-кавычки
ja: スマート引用符
ko: 스마트 인용
zh_hans: 智能引号

# Sort by
source: Упорядочить по
ja: 表示順序
ko: 다음으로 정렬
zh_hans: 排序方式

# Spelling and Grammar
source: Орфография и грамматика
ja: スペルと文法
ko: 맞춤법 및 문법
zh_hans: 拼写和语法

source: SSH error
ja: SSH エラー
ko: SSH 오류

# Substitutions
source: Замены
ja: 自動置換
ko: 대체
zh_hans: 替换

# Tags
source: Теги
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标签

# This action cannot be undone.
source: Это действие не может быть отменено.
ja: このアクションは取り消しできません。
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 此操作无法撤消。

source: Todo
ja: タスク
ko: 할 일
zh_hans: 待办事项

source: Toggle preview
ja: プレビューを表示/非表示
ko: 미리보기 토글
zh_hans: 切换预览

# Trash
source: Корзина
ja: ゴミ箱
ko: 휴지통
zh_hans: 垃圾箱

source: Underline
ja: アンダーライン
ko: 밑줄체
zh_hans: 下划线

source: Unlock
ja: ロック解除
ko: 잠금 해제

source: Untagged
ja: タグ無し
ko: 태그가 없는
zh_hans: 无标签

source: Untitled Note
ja: 名称未設定のノート
ko: 무제
zh_hans: 无标题

source: Update Web Page
ja: Web ページの更新
ko: 웹 페이지 업데이트
zh_hans: 更新网页

# URL has been copied to clipboard
source: Ссылка была скопирована в буфер обмена
ja: クリップボードにURLがコピーされました
ko: URL이 클립보드에 복사되었습니다
zh_hans: URL已复制到剪贴板

# View
source: Вид
ja: 表示
ko: 보기
zh_hans: 视图

source: We are detect that you are install FSNotes from Mac App Store with default storage in iCloud Drive, do you want to move old database in iCloud Drive?
ja: FSNotesをMac App Storeからインストールし、iCloud Driveにデフォルトで保存していることがわかりますが、iCloud Driveにある古いデータベースを移動しますか？
ko: iCloud Drive에 기본 저장 공간이 있는 Mac App Store에서 FSNotes를 설치한 것으로 감지되었습니다. iCloud Drive에서 이전 데이터베이스를 옮기시겠습니까?
zh_hans: 我们检测到您是从 Mac App Store 安装的 FSNotes，数据默认存储在 iCloud 云盘，您想移动 iCloud 云盘中的旧数据库吗？

source: We can not move "{DST_PATH}" because this item already exist in selected destination.
ja: 移動先に同名のアイテムがすでに存在しているため、\"{DST_PATH}\"を移動できませんでした
ko: 이 항목이 선택한 대상에 이미 있으므로 "{DST_PATH}"을(를) 이동할 수 없습니다.
zh_hans: 我们不能移动 "{DST_PATH}"，因为这个项目已经存在于选定的目标处。

source: Web publishing error
ja: ウェブ公開エラー
ko: 웹 게시 오류
zh_hans: 网络发布错误

source: Wrong password
ja: 間違ったパスワード
ko: 잘못된 비밀번호
zh_hans: 密码错误

source: Wrong repeated password
ja: 再入力されたパスワードが一致していません
ko: 틀린 암호가 반복되었습니다.
zh_hans: 重复密码输入不正确

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是的

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好的

# Text Replacement
source: Замена текста
ko: 텍스트 대치
zh_hans: 文本替换

source: iCloud Drive
zh_hans: iCloud 云盘
